# Описание проекта
В данной системе необходимо разрабатывать и производить различные виды медицинского оборудования, такие как диагностические устройства, хирургические инструменты и реабилитационные аппараты. Каждая категория оборудования может иметь свои особенности и спецификации, зависящие от области применения (например, кардиология, ортопедия, неврология). Паттерн Абстрактная фабрика позволит организовать создание этих объектов (например, аппаратов для ультразвуковой диагностики, хирургических скальпелей и реабилитационных тренажеров) таким образом, чтобы они соответствовали выбранной области медицины.

## Структура паттерна

Интерфейсы для продуктов:
        Определяются интерфейсы для различных типов медицинского оборудования (например, DiagnosticDevice, SurgicalInstrument, RehabilitationDevice), которые будут реализованы конкретными классами.
Конкретные продукты:
        Для каждой области медицины создаются конкретные классы продуктов. Например, для кардиологии: ECGMachine, Stethoscope для диагностических устройств; Scalpel, Forceps для хирургических инструментов; и ExerciseBike, TherapyBall для реабилитационных аппаратов.
Абстрактная фабрика:
        Создается абстрактный класс или интерфейс MedicalEquipmentFactory, который объявляет методы для создания каждого типа оборудования (например, create_diagnostic_device(), create_surgical_instrument(), create_rehabilitation_device()).
Конкретные фабрики:
        Реализуются конкретные фабрики для каждой области медицины (например, CardiologyFactory, OrthopedicsFactory, NeurologyFactory), которые реализуют методы абстрактной фабрики и создают соответствующие продукты.
